{
"tags": "intro-1",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-1
{
"tags": "intro-2",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin","Glenn_Quagmire", "Joe_Swanson", "Cleveland_Brown"]
}
scene-2
{
"tags": "murciélago",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin"]
}
scene-3
{
"tags": "alargamiento", "operación",
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-4
{
"tags": "helicóptero","pistola",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin"]
}
scene-5
{
"tags": "vampiro",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin"]
}
scene-6
{
"tags": "noche", "vela", "misión",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin"]
}
scene-7
{
"tags": "televisión", "TV", "raqueta", "tenis", "romper",
"characters": ["Peter_Griffin", "Chris_Griffin", "Meg_Griffin", "Stewie_Griffin", "Lois_Griffin"]
}
scene-8
{
"tags": "hospital","doctor","mano", "vacuna",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Stewie_Griffin"]
}
scene-9
{
"tags": "mear", "charlatán", "incendio"
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-10
{
"tags": "portátil", "vacunas", "autismo", "sermón",
"characters": ["Peter_Griffin", "Meg_Griffin", "Stewie_Griffin", "Lois_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-11
{
"tags": "correr", "voz", "matrix",
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-12
{
"tags": "pancarta",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-13
{
"tags": "compras", "acción de Gracias", "pavo",
"characters": ["Lois_Griffin"]
}
scene-14
{
"tags": "parque", "megáfono", "FOX",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin"]
}
scene-15
{
"tags": "piano", "artista",
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-16
{
"tags": "bar", "anuncio",
"characters": ["Peter_Griffin", "Glenn_Quagmire", "Joe_Swanson", "Cleveland_Brown"]
}
scene-17
{
"tags": "mascarilla", "gérmenes",
"characters": ["Stewie_Griffin", "Brian_Griffin", "Chris_Griffin", "Peter_Griffin"]
}
scene-18
{
"tags": "policía", "instagram",
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-19
{
"tags": "escuela",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Stewie_Griffin", "Joe_Swanson"]
}
scene-20
{
"tags": "cuarentena", "sarampión", "teléfono", "aliento",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-21
{
"tags": "destruir", "Joker", "bomba",
"characters": ["Peter_Griffin"]
}
scene-22
{
"tags": "herpes", "sarampión"
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-23
{
"tags": "hinchar","doctor", "electro", "tortitas", "caballos"
"characters": [null]
}
scene-24
{
"tags": "Rupert",
"characters": ["Stewie_Griffin"]
}
scene-25
{
"tags": "ortodoncia", "aparato",
"characters": [null]
}
scene-26
{
"tags": "legado", "vómito",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-27
{
"tags": "futuro", "pegamento", "puente", "tren", "paracaídas", "sermón",
"characters": ["Stewie_Griffin", "Stewie_Griffin", "Joe_Swanson", "Lois_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-28
{
"tags": "150", "número",
"characters": ["Peter_Griffin", "Lois_Griffin", "Meg_Griffin", "Chris_Griffin", "Stewie_Griffin", "Brian_Griffin"]
}
scene-
{
"tags": "créditos",
"characters": [null]
}